
אפליקציית ווב

1. רשימת גלילה מאונכת לפי קטגוריות / מחלקות
2. כל שורה ברשימת המחלקות היא רשימת פתקים בגלילה מאוזנת ברשימה המאוזנת מוצגת רק כותרת הפתק
3. לכל קטגוריה ניתן להתאים תבנית / טמפלט ייחודי שלתוכו יוכנס תוכן הפתק - בעתיד ננסה לתת לסוכן בינה מלאכותית לבחור טמפלט לפי תוכן הפתק
4. כפתור פעולה צף עם אפשרות להוסיף פתק או קטגוריה. 
5. בהוספת פתק חדש חובה לבחור קטגוריה - בעתיד  סוכן בינה מלאכותית יבחר את הקטגוריה המתאימה לפי תוכן הפתק
6. באקאנד יאוחסן בגוגל סטור
7. הפרונטאנד על ידי ריאקט או בפלאטר - מה עדיף? 
8. על הפרויקט להיות מסודר בצורה הכי יעילה ונקייה, כך שכל אחד יוכל להבין איפה למצוא כל דבר. 
9. חלוקה לקומפוננטים עד הפרט הקטן ביותר. 
10. הערות קוד לפני כל פונקציה או בראש קומפוננט
11. הערות קוד לכל יבוא בראש הקובץ שמסבירות מה מביאים. 
12. דף לוגאין עם גוגל לוג' אין או לוגאין מאומת במייל. 
13. אפשרות ליצירת פתקים משותפים, עם מספר משתתפים. 
14. אופציה לעתיד - אולי נרצה לעשות רשימת פתקים בתוך פתק - אבל זה יקרה רק אם נראה שקטגוריה עמוסה היא לא יעילה. 
15. אפשרות לפתוח קטגוריה שלמה כדף עם רשימת פתקים נגללת שתי עמודות, שבה נראה כרטיסים וכותרת עם תקציר קטן של הפתק. 
16. אחרי שהכל יעבוד נרצה להוסיף תמיכת בינה מלאכותית ויש לקחת את זה בחשבון בזמן בניית האפליקציה. 
17. יש להקפיד על עיצוב הפתקים - הרבה אפשרויות שחסרות כיום בפתקים - טקסט - מודגש, צבוע, קו חוצה, קו תחתון וכו' - אפשרות לפונטים נוספים. 
18. הכנה לתרגום המערכת לשפות נוספות - כרגע יהיה בעברית
19. הבנייה תעשה בשלבים כך שהמערכת תהיה פונקציונלית במהירות האפשרית ולאחר מכן נתחיל להוסיף תכונות כגון תבניות, פונים, שיתופים וכו' - קודם כל אפליקציית פתקים בצורה של רשימה בתוך רשימה. 
